Ich finde so Nächte, wo du halt auch so immer wieder aufwachst und nochmal kurz Sex hast und dann wieder endlich...
Das ist echt geil!
Ja, finde ich auch geil.
Herzlich willkommen zum Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leila Lowfire.
Hallo und herzlich willkommen zu einer neuen Folge von Sexvergnügen.
Hallöchen.
Hallo Leila.
Hallo Ines.
Na du geile Maus.
Was ist denn unser heutiges Thema?
Unser heutiges Thema ist, was ist die beste Uhrzeit um Sex zu haben?
Eigentlich immer, oder?
Eigentlich immer, aber auch nicht.
Aber auch nicht.
Okay, darüber reden wir gleich.
Zuerst kommen wir mal zu unserem ersten Sugar-Daily heute.
zwar Asphaltgold. Super sexy. Asphaltgold ist ein Shop, ein Online-Shop, wo ihr Sneakers bestellen
könnt. Und also nicht einfach nur die ganzen 0815 Sneakers, sondern die haben wirklich,
also ich glaube, das ist die Homepage für Sneakers. Und wenn man wirklich Sneakers liebt
und diesen ganzen Sneaker-Style lebt, die beschäftigen sich sehr viel damit. Ihr könnt
auch, wenn ihr auf Instagram geht und danach Sneakers sucht, werdet ihr ganz oft auf Asphaltgold
treffen. Ja, auf super stylische Bilder. Die Jungs sind bereits über neun Jahre in dem
Bereich tätig. Also das war auf jeden Fall schon bevor dieser ganze Sneaker-Hype ausgebrochen
ist. Genau. Asphaltgold ist einfach auch so ein fester Bestandteil des Sneaker-Kools in
Deutschland und wir haben ein Wartschaft für euch. Genau, mit dem Code "asphaltsex" spart
ihr ganze... 10 Euro! Genau, also wenn ihr online bestellt, gebt auf jeden Fall "asphaltsex"
kann man sich auch ganz gut vorstellen. Und dann spart ihr ganze 10 Euro.
Ich bräuchte auch mal wieder neue Sneakers. Ich habe echt vor zwei Tagen
drei Stunden lang meine Sneakers geputzt. Echt? Ich habe doch immer nur weiße
Sneakers und einmal damit rausgegangen und ich bin jetzt auch niemand der
irgendwie so sich so durchsichtige Tüten um die Sneakers macht.
Es gibt ja so Leute. Ich war einfach mit meinen Superstars im Pferdestall.
Ach stimmt, du warst ja da in Brandenburg.
Das war schlimmer, die sauber zu kriegen, als ich gedacht hätte.
Du findest bestimmt auch das passende Reinigungszeug da.
Hoffentlich, ich werde auf jeden Fall nochmal nachschauen.
Also jetzt gerade sind sie weiß, aber ich habe auf jeden Fall ein paar Muskeln mehr bekommen davon.
Sag mal, Ines, bist du irgendwie angespannt?
Wieso?
Ich weiß nicht.
Bist du ein bisschen angespannt?
Ja.
Oder hast du das jetzt mal Sex?
Weiß ich nicht, schon länger her. Ja? Wie lange? Weiß ich nicht, muss ich meinen
Vater mal fragen, wann ich das letzte Mal wieder Sex hatte. Ich dachte, ich dachte,
du hättest am Wochenende Sex gehabt. Nee, hatte ich nicht. Nee? Nee, leider nicht. Habt ihr nur geredet? Ja, wir haben nur geredet.
Um welche Tageszeit rum denn? Wir haben von morgens bis abends geredet. Echt? Und nachts? Habt ihr nachts auch geredet?
Nachts habe ich geschlafen.
Und zu welcher Zeit redest du am liebsten?
Ich rede eigentlich von morgens bis abends gerne.
Aber da es ja um Sex geht, kann ich auf jeden Fall sagen,
ich bin nicht der Morgensextyp.
Warum nicht?
Weiß ich nicht, weil ich finde, morgens, wenn man aufwacht,
also erstmal bin ich nicht so der Typ, der...
Also erstmal schlafe ich gerne alleine im Bett.
Da fängt es schon irgendwie so an.
Und wenn ich dann morgens aufwache und ich habe jemanden,
der mit mir reden will, bevor ich einen Kaffee getrunken habe,
ist an manchen Tagen echt schwierig.
Und ich bin einfach so gerne so ein Forever-Alone-Typ,
der so diese morgendliche Ruhe mit meinen komischen Ritualen
einfach extrem gerne lebt und liebt.
Und ich hab eigentlich nur, wenn ich irgendwelche geilen Sexträume hatte,
nur dann hab ich wirklich morgens Bock auf Sex.
aber ich fühle mich so, ich finde halt, man hat so eine harte Mundkeule,
man hat vielleicht Schlaf in den Augen, man sieht struppig aus,
manchmal hat man, ich bin ja jetzt auch immer älter,
sobald ich also irgendwie auf irgendwas schlafe,
was mir so strieben ins Gesicht zaubert,
habe ich die Scheiße einfach die nächsten drei Stunden im Gesicht.
Und solche Abdinger, solche Abdrücke,
habe ich manchmal wirklich ein paar Stunden.
Wirklich?
Ja, wenn ich so richtig, richtig darauf geschlafen habe,
auf so z.B. zerknüllter Bettwäsche oder so,
die halt nicht richtig soft ist oder sich da nicht so anpasst,
boah ey, wie lange ich manchmal damit durch die Gegend gelaufen bin.
Also das ist da nicht die ganze Zeit so doll,
aber bis das wirklich verschwindet, das dauert, werd mal 30.
Na, dann siehst du aber.
Du machst mir richtig Bock drauf, schon seit Jahren, muss ich sagen.
Du brauchst auf jeden Fall keine Brandings mehr oder so.
Die kann man sich selber jeden Tag individuell gestalten.
Krass.
Nee, ich bin einfach, ich bin an sich nicht so der morgendliche Typ.
Und ich finde das auch echt schwierig, weil ich hin und wieder mit so Typen zu tun hatte,
die dann so "Ah, guten Morgen" und dann so küssen und ich bin so "Häää".
"Häää".
Ich habe so ein trockenes Maul, weil ich merke halt auch meine Nase wird immer,
weiß nicht, ich atme nicht wirklich regelmäßig durch die Nase und dann hat man einfach so total
oft so einen trockenen Mund, hat vielleicht noch, vielleicht, was bei mir so fast jeden Tag ist,
Hardcore Knoblauch gegessen. Ja und dann kommt halt noch dieses, diese Mundfeule dazu. Da muss
Das muss man sich schon lieben, dass man da drauf ...
Ich bin nicht der Typ, der auf solche Sachen leidenschaftlich scheißt.
Und ... ich find's halt auch an sich immer ...
Ich find's an sich geil, wenn der Sex hygienisch ist.
Mal so dirty Sex find ich völlig okay,
wenn das aus so 'ner wilden Situation rausentsteht.
Aber bei mir morgens wär das nicht der Fall,
weil ich nicht wild genug sein könnte.
Ja, ich weiß nicht, ich finde, es gibt unterschiedliche Arten von Sex morgens.
Es gibt so Leute, die dann so aufwachen und dich erst mal richtig so mit Zunge küssen.
Wer das morgens macht, der ist echt entgegen.
Finde ich auch nicht geil, vor allem weil mein Magen morgens einfach immer empfindlich ist.
Also wenn ich schon irgendwas rieche, was mir nicht passt, dann geht mir schlecht morgens.
Ich dachte eher so, dass dein Magen empfindlich ist und sich denkt, Essen, so eine geile Zunge.
Scheiße, auf belegtes Brötchen. Ich hatte eine belegte Zunge mit weniger Kalorien.
Aber es gibt so eine Art von Morgensex, die ich ganz geil finde.
Und es ist einfach so, wenn du davon aufgeweckt wirst so ein bisschen.
Zum Beispiel wenn du eh so, keine Ahnung, in Löffelchen liegst oder so.
Und dann so Löffelchensex finde ich perfekt für morgens.
Ja, wenn man sich nicht angucken muss und er quasi nur meine struppigen Haare von hinten sieht,
die halt in der Nacht so zu zwei Dreads geformt wurden,
oder so ein Vogelnest, wo er dann vielleicht mit den Viechern, die da hausen, irgendwie kommunizieren kann,
aber mich nicht anguckt, mich nicht küsst, sondern nur von hinten so...
Das finde ich super und dann kann man auch so halb im Liegen anfangen.
Das ist für beide, glaube ich, ganz angenehm, wenn die gerade so am Aufwachen sind.
Und das geht ja meistens dann so ein bisschen zu Doggystyle übrigens.
Ich spende nur gerade meine Fantasie so weiter, wenn man sich da nicht anguckt und nicht miteinander kommuniziert.
Und auf einmal so, trennt man die Person so um.
Oh, Mama? Sorry.
Ich dachte halt, ja.
Und dann so, dann kommt so die Freundin rein so.
Achso, ich hab meine Mutter ins Bett geschickt, weil sie so Rückenprobleme hat.
Sag doch was.
Oder so die Oma und die sich so denkt, das war mal wieder nach langer Zeit, das war schöner als Weihnachten und Geburtstag zusammen.
In meinem Vier-Generationen-Haushalt findet das nicht so oft statt.
Ich glaube schon, dass das in so einem Vier-Generationen-Haus schon mal stattgefunden hat. Schreibt uns auf jeden Fall, wenn ihr da schon mal mit Erfahrungen gesammelt habt.
Aber ich bin eh so jemand, ich habe eh das Gefühl, ich bin immer die, die vor dem Typen
aufsteht.
Und gerade wenn das irgendwie jetzt nicht so, wenn man noch kein Jahr zusammen ist und
dann morgens aufsteht, dann ist der erste Weg natürlich ins Bad.
Und ich bin dann auch so asozial, ich wasche mich dann halt und putze meine Zähne und
leg mich wieder ins Bett.
Also ich bin da schon so, dass ich da ein bisschen unfair bin, sag ich mal, weil der
andere dann vielleicht noch schläft und dann wacht er auf und denkt sich so "ähhh" und dann merkt er, dass du deine Zähne geputzt hast und fühlt sich halt richtig schlecht.
Ja, das habe ich irgendwie nie das Gefühl, weißt du, ich denke mir dann auch so, ja ich putze mal hier die Zähne und dann kommt die andere Person und knutscht mich dann da so leidenschaftlich und ich denke,
finde ich ja auch irgendwie wieder cool, weil ich mir dann auch denke, vielleicht mache ich mir zu viel Gedanken darüber, vielleicht findet die andere Person das auch gar nicht so schlimm, wenn ich auch mit meiner Mundkeule da rumliege.
Ich finde auch so zwei, dreimal küssen und sich unterhalten,
finde ich jetzt auch nicht verkehrt, aber da so voll derbe rummachen,
ist irgendwie gerade so, was den Mundbereich betrifft und Zähne und sowas.
Vielleicht weiß das der ein oder andere, ich habe einfach einen zu großen Fetisch,
saubere Zähne selber zu haben und die dann auch von dem anderen
irgendwie nicht unbedingt den ganzen Schleim da abzuschlabbern.
Ja, ich bin auf jeden Fall auch so jemand, der sich krass unwohl fühlt,
wenn er morgens noch nicht die Zähne geputzt hat.
Also weil ich das halt auch selbst dann merke, dass mein Mund halt nicht so super sauber ist, sag ich jetzt mal.
Ich will halt auch einfach einmal in den Spiegel gucken und gucken, ob mir nicht der übelste Eiterpickel irgendwie über Nacht gewachsen ist oder so.
Und davon abgesehen, ich bin halt auch so jemand, der manchmal oder relativ häufig von meinem Arschloch geweckt wird, weil er sich denkt, wie sieht's aus?
Breite schon mal den Squirty-Potty vor, weil wir haben jetzt erst mal eine Mission zu erfüllen.
Und dann, schön Missionarsstellung mit Beine nach oben am Morgen.
Könnte fatal enden.
Ach ne, bei mir dauert das.
Bis es da losgeht im Darmbereich.
Ne, bei mir ist das echt so, dass es manchmal für mich ein Grund ist, früher aufzustehen, als ich es eigentlich wollen würde.
Also da muss ich ganz ehrlich sagen, mein Arschloch ist König.
Der ist Herr über meinen ganzen Körper.
Ich habe heute so ein Meme gesehen, da war so ein Bild,
manche Leute stehen auf, um die Welt zu verbessern.
Dann so ein zweites, manche Leute stehen auf, um andere Menschen glücklich zu machen.
Und dann so ein drittes, manche Menschen stehen einfach nur auf, um nicht ins Bett zu pissen.
So ist es dann bei dir mit dem Kacken.
Ja.
Aber es würde auch allgemein zu mir passen.
Nee, aber dieses morgendliche ...
Ich weiß nicht, ich bin, glaub ich,
einfach viel zu morgen muffelig und zu unentspannt.
Ähm, dass ich das genießen könnte. - Ich kann ...
Aber ich würde es zum Beispiel megasexy finden,
wenn es einen Typen geben würde,
der so diesen Morgenmuffel-Exorzismus bei mir
vollziehen würde, dass, weißt du, der mich dann da irgendwie mit so einer Leidenschaft oder so einer, so einer,
so einem
Mundkeulen-Lasso mich irgendwie wie, wie, wie so ein
wilden Stier bändigt und mich dann da irgendwie zu überredet bekommt, dass ich das dann irgendwie doch cool finde.
Das würde ich irgendwie, würde ich, würde ich schon einen Anreiz finden.
Nicht schlecht. Ja, viel Erfolg beim Suchen.
Ich suche nicht.
Ich wollte gerade irgendwas sagen. Achso, ja, was ich auch ganz nett finde, ist,
wenn man dann zusammen duschen geht morgens. Aber was mein Problem ist auf jeden Fall, ist, dass ich morgens,
also ich kann nicht lange Sex haben, also so ein quickie morgens finde ich super, so zum Aufstehen, das macht mir auch Spaß.
Aber alles, was so über 15 Minuten geht, ist mir zu lange, weil ich einfach auch nicht so lange irgendwie dann da...
Aber nur morgens? Ja, nur morgens. Ab mittags?
Also ich bin eh im Moment bin ich eher der Mensch, der lieber so 20 Minuten Sex hat als 40.
Aber ja morgens ist es schon extrem, weil man da auch noch nicht so ganz da ist und dann habe ich auch so ein bisschen meine
Morgenroutine, auf die ich mich dann auch freue, die bei mir halt eher so aus Zigaretten rauchen, Tabletten nehmen und
sich überlegen, was man frühstückt ist.
Unsere morgendliche Routine ist echt total unterschiedlich.
Ja, genau, aber ich kann morgens eh nicht wirklich kommen, einfach weil ich dafür noch nicht wach genug bin, um Orgasmus zu haben.
Das wäre super schwer und wenn dann jemand morgens kommt und sagt so "Ja, aber was soll ich machen und so, du musst jetzt kommen", so...
Ne, hab ich noch nicht mal Bock mich drum zu kümmern und mir zu überlegen, was er jetzt machen könnte.
Also wirklich so ein Quickie morgens finde ich super.
Der Typ kann kommen, kann duschen gehen und so.
Und dann will ich aber auch.
Achso, nach dem Sex duschen?
Ja, oder halt anstatt Sex im Bett zu haben duschen zu gehen.
Aber kannst ja jetzt auch nicht mit jedem machen.
Ich finde halt auch einfach Sex im Badezimmer echt schwierig.
Also sagen wir es mal so in der Dusche oder in der Badewanne.
Ja, vor allem auf nüchternem Magen, also wegen der Hitze und so.
Und wenn man dann noch Sex hat.
Also ich bin auch schon, mir wurde da auch schon öfters mal schwarz vor Augen.
Hatte ich letztens auch. Danach dachte ich, ich habe richtig gezittert. Ich konnte nicht
mal mehr so einen Stift halten, weil ich einfach dachte, oh Gott, es ist gerade viel zu heiß.
Es ist nicht geil, wenn ein Typ einen retten muss, weil man umkippt, weil man Sex in der
Dusche hat.
Hattest du das nicht?
Ja, ich hatte das mal. Das war ein richtig schlimmer Tag.
Aber hast du das zu spät gemerkt oder hast du das schon gemerkt und wolltest aber nichts
sagen?
Wir hatten schon jetzt nicht so Blümchen-Sex in der Dusche und ich war ein bisschen auf den Sex
konzentriert und dachte mir halt so, ich weiß noch nicht, ob es ein Orgasmus ist oder ob ich gleich umkippe.
Achso.
Also weißt du, wenn du einen Orgasmus kriegst, dann bist du auch so ein bisschen benebelt.
Ja, aber das ist schon ein komplett anderes Gefühl.
Ja, eigentlich schon.
Eigentlich habe ich es auch gewusst, aber irgendwie dachte ich mir das halt bestimmt gleich auch.
Scheiße, dann bist du echt umgekippt?
Ja.
In was für einer Position?
Ich habe da noch, ich weiß nicht mehr genau, mir fehlen da so ein paar Minuten.
Also ich war nicht so komplett weg, aber ich war halt so.
Bist du aber hingeknallt oder hat er dich aufgefangen?
Nee, nee, also ich glaube, der hat mich von hinten gefickt und ich hatte mich dann auch so abgestürzt.
Das ist, wie, Frau Lohfeier, erklären sie doch mal, wie war das genau?
Also ich glaube, der Typ hatte mich von hinten gefickt und dann habe ich mich so abgestürzt und dann.
Ja, also ich hatte auf jeden Fall, ich weiß, ich bin dann aus der Badewanne irgendwie raus, also aus der Dusche
und hab mich dann glaube ich davor hingelegt oder so. Aber ich war auch nicht,
also es muss schon ziemlich viel passieren, dass ich komplett weg bin, wenn
ich unkürb bin. Bei mir wird halt nur schwarz vor Augen und ich bin dann so, oh oh, ich glaub
gleich passiert's und dann liege ich meistens schon, deswegen ist es nicht so
schlimm. Ja, wir können eh mal über die lustigste Situation, wo einem schwarz vor Augen wird, reden.
Da hab ich nicht so viel... Ist das zu laut?
Das ist der Mixer. So hört sich der Mixer im Mitvergnügen Büro an.
Genau. Und was ist mit Mittags?
Also kleiner Spoiler verweckt. Ich finde einfach, nichts geht über Nachts.
Ich wollte jetzt ein bisschen Spannung aufbauen.
Ja, ich kann das ehrlich gesagt nicht so wirklich sagen, weil wann beginnt mittags ab 12?
Ja, ich rede jetzt schon so nachmittags, also so sagen wir mal ab 2.
Ja, ist auf jeden Fall, finde ich schon besser.
Aber ist jetzt auch nicht so, dass ich mir denke, oh, es ist Mittagszeit, time to fuck oder so.
Also ich glaube, ich hatte fast noch eher öfter morgens Sex als irgendwie mittags,
nachmittags, weil ja, man ist ja irgendwie auch so unterwegs oder man, das ist so die
Zeit, wo dann was passiert, wo man irgendwie was macht oder so, also unternimmt.
Leute, die vielleicht nicht gerade jemanden kennengelernt haben, mit dem sie 24 Stunden
am Tag bumsen, machen dann so Dinge wie arbeiten. Es gibt Leute, die haben andere Prioritäten.
Ich kann mich gar nicht ganz oft daran erinnern, dass gerade wenn man dann mal so wach geworden
ist, was gegessen hat, irgendwie so ein paar Sachen erledigt hat, dass man dann sich so
denkt, ich habe jetzt zwei E-Mails geschrieben, ich könnte jetzt mal sechs machen. Ich habe
das auch. Und eine E-Mail war ich selber. Als Erinnerung, dass ich noch 20 andere zu
beschreiben habe.
- Fuck!
- "Dear Ines,
I think you are very sexy.
What do you think about sex?"
- Weil du mich richtig geil gemacht hast.
- Ich hab das auch
ehrlich gesagt ohne Partner manchmal,
dass ich irgendwie dann gerade so mittags
rum so um drei oder so nochmal echt
horny werde. Was dann meistens
aber auch daran liegt, wenn ich irgendwie dann
mit jemandem schreibe oder telefoniere
und wir uns irgendwie verabreden
Also ich muss sagen, für mich macht das schon einen Unterschied, ob ich mit jemandem Sex
habe oder ob ich mit mir selber Sex habe, weil das ist komplett unterschiedlich.
Auf Sex mit dir selbst hast du immer Lust.
Also entweder habe ich so Phasen, wo dann einfach wirklich eine längere Zeit nicht
so passiert oder ich habe auch diese ganz schlimmen Tage, wo ich von morgens bis abends
nichts anderes mache als zu masturbieren.
Gut, soviel zum Thema der laute Mixer von Mitvergnügen.
Und Leila versucht leise aus einer Plastikflasche zu trinken.
Das war das mysteriöse Geräusch.
Wenn ihr erraten habt, worum es sich hier handelt, gewinnt ihr 100.000 Euro vielleicht.
Kann so ein bisschen nicht lustig sein, wenn ich Wasser im Mund habe.
Das ist schwierig.
Ach komm, jetzt kannst du auch das volle Programm durchziehen.
Oder spar dir das einfach für die Sexvergnügen schon auf.
Boah, wir haben die gerade so ein bisschen besprochen. Ich hatte mega Bock drauf.
Zurück zu meiner Masturbation.
Ne, aber ich masturbiere zum Beispiel echt gerne mittags.
Also das finde ich ist echt eine gute Zeit. Das passiert auch öfter als abends oder nachts bei mir.
Also meine Masturbationszeit ist meistens mittags.
Ich weiß nicht, ich glaube, ich masturbiere lieber abends vorm Schlafen.
Aber in letzter Zeit habe ich eher mittags masturbiert.
Ich finde, manchmal gibt es einem auch so ein bisschen Energie, um dann so nochmal,
weißt du, und manchmal denkt man sich so, ziemlich geiles, bequemes Bett.
Am liebsten würde ich jetzt schon schlafen gehen.
Nee, ist bei mir, also ich masturbiere nachts eigentlich meistens nur,
wenn ich merke, ich bin so horny, ich kann nicht einschlafen.
Dann ist es so, oh man ey, eigentlich viel schlafen,
aber ich merke, es funktioniert nicht, solange ich nicht masturbiert habe.
Ja, aber manchmal nehme ich es mir auch vor, heute Abend masturbiere ich.
Ja?
Ja, vor allem jetzt hatte ich irgendwie auch das Wochenende mehr Sex und bin auch so gar
nicht gekommen.
Und das ist auch in Ordnung so, aber irgendwann staut sich das bei mir so an und ich kriege
dann so einen kleinen Tick.
Wie reagieren eigentlich die Männer, wenn du nicht kommst?
Kommt drauf an.
Kommt drauf an!
Der Übergag!
Oh, der Übergeck!
Nee, aber es gibt ja so Typen, die so sehr auf dein Glück fixiert sind, sag ich jetzt mal.
Und dann gibt es so Typen wie der Typ von letztem Wochenende,
die sich einfach gar nicht dafür interessieren.
Und das ist dann so, ja, okay, ich fand dich auch scheiße.
Ich habe eher das Gefühl, dass wenn man irgendwie kommt,
Und dass du auch so kommuniziert, dass das dann für die Männer so zur Aufgabe wird.
Und ich sag ja auch immer so...
Das war jetzt auch übertrieben am Wochenende.
Der war auch so, ja, hier, und willst du nicht hier noch weitermachen?
Und so, weil ich halt meinen Vibrator eigentlich auch im Bett hatte.
Und ich war dann aber irgendwann so, boah, irgendwie...
Das war mir irgendwie zu anstrengend am Wochenende.
Ich hatte auch gar nicht so Bock zu kommen.
Manchmal macht man das ja auch nicht so, dass man sich denkt, so, boah...
Ich muss ehrlich sagen, ich hatte auch...
Das war mal wieder auch so...
So eine Aktion, da war ich mittags schon so krass horny,
weil ich mir dachte, boah, ich werde heute Abend so guten Sex haben,
dass ich mittags masturbiert habe.
Und dann war mir schon klar, dass es super schwer wird, abends zu kommen.
Ja.
Deswegen habe ich mich da jetzt auch nicht so drum gekümmert.
Also falls du das hörst, so asozial warst du nicht.
Ja, aber es gibt auf jeden Fall andere asoziale Männer.
Und ich wollte noch eine Geschichte erzählen.
Wir haben nämlich eine kleine Verlosung und ich erzähle eine kleine Geschichte dazu.
Ich weiß gar nicht, vielleicht habe ich sie auch schon mal erzählt, egal. Auf jeden Fall habe ich mal einen sehr unhygienischen, super coolen Typen gedatet
und
der war einfach so rock'n'roll, der war richtig rock'n'roll. Was heißt richtig rock'n'roll?
Der war komplett tätowiert, sah aus wie
keine Ahnung, als ob er den rock'n'roll erfunden hätte und das Motorrad gefahren und der hat mich mit...
Stinkig, schwitzig-stinkig.
Ja, stinkig.
Und der hat mich mit nach Hause genommen.
Und das war so ein Typ, so Papa was a rolling stone-mäßig.
Also so ein Typ, der einfach immer nur so ein paar Wochen irgendwo wohnt
und dann mit seinem Bike wieder irgendwo anders hinfährt.
Und dann hat er mich mit zu sich nach Hause genommen.
Und abgesehen davon, dass sein komplettes Zimmer, was er da gerade angemietet hatte,
Der Boden, der war einfach nicht mehr vorhanden.
Es war so hart zugemüllt mit allem Möglichen und der hatte nicht so viele Dinge in seinem Besitz.
Also es war größtenteils Müll.
Und dann bist du aber nicht nach Hause gerannt, als du das gesehen hast?
Äh, come on.
Nein, er war Rock'n'Roll.
Ich bin Keeper.
Ja, und sein Bett stand wohl schon vorher in dem Zimmer, weil ich kann mir nicht vorstellen,
dass er sich selbst ein Bett besorgt hat.
Aber es war einfach so, es war nicht bezogen.
Er hatte auch kein Bettzeug und die Matratze war richtig reunig.
Oh mein Gott.
Wenn ich jetzt nicht schon Herbert hätte, würde ich ihn jetzt spätestens bei der Vorstellung
bekommen.
Ich hab dich gezogen.
Ich fand ihn auch wirklich heiß.
Warst du komplett nackt?
Ich hab da so meine Prioritäten.
Ja, wir waren komplett nackt.
Wir hatten Sex und das war auch übrigens der Typ, der versucht hat, zweimal das Kondom
zu verwenden.
Also, ja.
Liebe Grüße.
Liebe Grüße. Er wollte sich dann lustigerweise nochmal mit mir treffen.
Und da habe ich ihm gesagt so, warum? Also er so, ja hier und so, das war voll cool.
Ich so, ey du hast versucht das Kondom zweimal zu verwenden.
Irgendwie das Sex war super scheiße, du warst krass besoffen.
Und dann war er so, ja okay. Irgendwie, das war total absurd.
Aber er wollte mich krass überreden. Egal, auf jeden Fall geht es um diese Matratze.
Es war einfach, kennst du das, wenn du zu einem Typen gehst und das Bett ist einfach nicht geil.
Also entweder ist die Matratze irgendwie durchgelegen oder hat so eine Kuhle,
dass man immer in diese Kuhle reinrutscht oder irgendwie nicht geiles Bettzeug oder so.
Für mich ist das voll wichtig.
Und damit kommen wir nämlich zu unserem nächsten Sugar Daddy,
den wir auch schon öfters hatten in unserem Podcast, nämlich Casper.
Und wir haben heute nicht nur, wie immer, auch den Code "leidenschaft",
mit dem ihr 50 Euro auf eure Matratze sparen könnt,
sondern auch eine Verlosung.
Genau.
Schickt uns einfach, am besten auf Facebook.
Wir haben da ja eine Sexvergnügen-Fan-Seite.
Einfach "Sexvergnügen" eingeben, dann findet ihr die schon.
Einfach Storys von weirden Bettgeschichten.
Das kann alles mögliche sein.
Das kann was mit dem Sex zu tun haben.
Das kann aber auch sein, dass ihr irgendjemandem beim Umzug geholfen habt
und ihr habt einfach mal gesehen, was für gammelige Freunde ihr auf einmal habt,
wenn ihr die Matratze geschleppt habt. Was auch immer, schickt uns einfach eure weirdesten Bettgeschichten
und die geilsten Geschichten bekommen geile Casper-Kissen.
Ich hab nur Apfelsaft im Bett getrunken.
Wie viel Apfelsaft? Und trüben Apfelsaft?
Und Kaffee.
Ja genau, ihr bekommt dann ein wundervolles Kissen von Casper zugeschickt
geschickt und wir würden natürlich auch eure Erfolgsstory im nächsten Podcast vorlesen.
Genau, macht euch keine Sorgen, das machen wir natürlich anonym. Also ich nenne euren Namen.
Genau, ich nenne eure Adresse und dann sagen wir es, aber wir wissen nicht,
von wem die Geschichte kommt.
Genau, aber genau, also schickt gerne, obwohl, ne, ihr müsst eure Adresse gar nicht,
das suchen wir dann einfach raus an die Gewinner.
Genau, wir gucken einfach, wo ihr wohnt und schreiben uns das auf und dann schicken wir euch das Kissen.
Genau, wir kommen dann einfach vorbei und nehmen den Podcast da auf und versauen eure Matratze.
Und trink ein bisschen Apfelsaft im Bett.
Aber ich finde, ganz ehrlich, wenn du zu so einem Typen nach Hause gehst
und der hat ein geiles Bett, das ist schon...
Du, ganz ehrlich, ich habe mich, so bescheuert das klingt,
aber ich habe mich meistens in die Typen verliebt
oder hatte eine unfassbar extreme Bindung
bei den Typen, bei denen ich gut geschlafen habe.
Ja, das ist halt auch so wichtig. Aber das Problem ist auch,
ich habe ja auch erst seit 1,5 Jahren
so ein richtig geiles Bett mit einer richtig geilen Matratze.
Und das Problem ist, die Typen, die schlafen halt auch einfach bei dir.
So, weißt du, das ist irgendwie schon so selbstverständlich.
Die legen sich so ins Bett und sind so, boah, ist ja mega, mega das schöne, gemütliche
Bett und so.
Und du denkst dir schon so, oh, denk nicht dran.
Und dann, weißt du, zehn Minuten später schnarcht es neben dir.
Nee, nee, das würde ich absolut gar nicht akzeptieren.
Also ich hab echt, ich bin da einfach, was das betrifft, ich bin da auch
freaky, aber ich lasse halt echt wirklich nur gute Freunde und Typen, mit denen ich
irgendwie schon ein Bonding habe, bei mir schlafen. Vögeln kann jeder bei mir.
Nee, also ich stimme dir da zu. Also ich meine, das näht's auch keine Wonnerheitsdienste dazu oder so.
Nee, aber das geht bei mir also auch schon weit über eine Affäre hinaus, dass ich bei jemandem bei mir schlafe.
Also ich habe auch, so unromantisch das klingt und so oft ich irgendwie, weißt du,
Orgasmus-Vortäusche oder irgendwelche anderen Sachen nicht sagen kann, aber ich sage den meisten, du pass auf,
es geht einfach nicht, weil die Vorstellung, dass jemand bei mir schläft,
das macht mich wahnsinnig. - Ja gut, man muss aber auch sagen, dein Bett ist einfach mal 40 Zentimeter schmaler als meins.
Also wenn ich mit jemandem im Bett schlafe,
kriege ich fast nichts von dem mit. - Nee, aber das ist einfach, dass ich weiß, dass da ein anderer Mensch neben mir liegt, das ist schon für mich,
Ich habe echt lange Zeit wirklich krasse Schlafprobleme gehabt und dann da noch jemand anderen, der einfach nur existiert,
auch in unmittelbarer Nähe. Das ist für mich,
da kriegst du wie andere Platzangst. Das ist einfach für mich so ein Paranoia.
Ja, ich weiß, was du meinst. Also ich hatte das früher extrem mal inzwischen.
Aber gut, das ist jetzt auch nicht so, als ob ich irgendwie so viele wechselnde Geschlechtspartner hätte oder so.
Da ist das ein bisschen was anderes, aber ich denke mir trotzdem jedes Mal...
Viel ist jetzt auch relativ.
Das ist ja auch so das Thema, über das wir geredet hatten.
Du hast eine Affäre mit jemandem, du weißt, es wird ein Ex-Pest,
aber jeder holt sich noch ein bisschen mehr dabei raus.
Also die Teile von einer Beziehung, die er mag.
Da hatten wir letztes Mal auch drüber geredet,
als wir das Interview mit der Neon hatten.
Das ist echt so was, was mich auch teilweise wütend macht.
Wo ich dann aber auch immer so denke, ja, das ist so eine Grauzone.
Wo kann ich eigentlich sagen, so, nee, Mann, du gehst gerade voll zu weit hier.
Du bist irgendwie schon so mit einem Fuß in meinem Leben drin,
obwohl du gar nicht darüber nachdenkst, den zweiten da auch noch reinzusetzen
und ich das auch gar nicht will.
Also, dass es quasi von einer Affäre weitergeht in eine Beziehung zum Beispiel.
Aber dass diese Handlungen einfach darauf hinweisen, dass es so...
Ich meine, wir haben ja jetzt auch echt öfter schon darüber geredet, dieses so...
Also ich bin ja echt so krass strikt so eigentlich. In meiner Vorstellung ist es
halt echt so, entweder ich hab mit jemandem Sex, dann treffe ich mich mit
dem, hab mit dem Sex und dann trennen sich unsere Wege wieder und da kann man
auch dann irgendwie nett kurz reden und so, aber es gibt einfach so ein paar
Bereiche in meinem Leben, die ich nicht mit jemandem teilen will, der nicht mit
mir zusammen ist. Und ja, also ich hatte das jetzt irgendwie letztens auch wieder,
weil ich mir dachte halt so, boah, warum lasse ich den eigentlich überhaupt bei mir
pennen und geh mit dem essen oder so, wo ich mir so denke, nee, eigentlich sollte ich das nicht
machen. Das hat mich echt so ein bisschen beschäftigt auch danach, weil ich da irgendwie
auch nicht meinen Mund aufgekriegt habe, aber auch einfach, weil ich so ein bisschen so überfordert
war mit der Gesamtsituation, wo ich echt gefragt habe, ab wo kann ich eigentlich sagen, so ey,
bis hierhin und nicht weiter. Und ich glaube, man sollte das viel, viel schneller sagen oder viel
schnell ankündigen, so hey, guck mal, wir können das so machen, weißt du, so wie ich
halt auch meine Arbeitsverhandlungen mache, so hier, Modell A, du bekommst das
und das und ich bekomme das oder Modell B, du bekommst das und ich bekomme das.
So, dass man das einfach ein bisschen rationaler macht, weil ich habe echt, ich
sehe immer wieder, wie Typen dann so diese Grenzen überschreiten, auch so
Typen, die eine Freundin haben, das ist auch ganz oft das Ding, also für mich
zumindest, dass sie eben diese Affäre haben, aber dass sie dann eben auch mehr
wollen, also dass sie irgendwie nach Bestätigung suchen, die ihnen auch
einfach nicht zusteht, finde ich. Klar sexuelle Bestätigung kannst du ja gerne
bei mir abholen, weil anscheinend macht mir das ja sehr Spaß, wenn wir uns so
oft treffen, aber dann frag mich nicht, ob ich dich mag oder so, oder red nicht
mit mir über irgendwie Sachen, die mich wirklich beschäftigen oder so, oder
Versuch dann nicht dich so in mein Leben reinzubohren und eben meine emotionale Ebene.
Das finde ich auch voll hart.
Dann diese richtig tiefen Gespräche, die man dann hat.
Und ich bin ja sowieso ein Mensch, der sich nicht gerne öffnet.
Und wenn ich dann merke, scheiße, wir haben auf einmal so eine Ebene,
die super emotional und ehrlich ist.
Und auf einmal weißt du voll viel aus meinem Leben.
Ne, was zur Hölle eigentlich?
Wohin geht diese Reise?
Ja, und das ist einfach nicht fair.
Und das mache ich ja auch nicht bei den Typen.
So, und das mache ich aber ganz extrem nicht.
Und ich glaube, ganz oft denken Männer,
ich interessiere mich nicht für die oder so.
Aber für mich ist das einfach ein Unterschied.
Wenn ich dich wirklich kennenlernen will
und mir auch mehr mit dir vorstellen kann,
bin ich superinteressiert und hoffe,
dass du mir jedes kleinste Detail aus deinem Leben erzählst.
Aber wenn ich schon merke, okay, jetzt mal Beispiel,
er hat eine Freundin oder so, ne?
Also, wir haben ja darüber geredet und so.
Ich bin ja auch eher so der Mensch, der sagt, ja, das ist deine Sache,
solange es nicht meine Freundin ist, ist mir das egal.
Aber diese Entspanntheit und so verstehen viele Menschen auch dann falsch
und denken dann so, okay, die ist super entspannt, die ist auch super nett zu mir.
Die wollen irgendwie so ein bisschen mehr haben, aber ohne, dass sie mehr geben.
Eigentlich wollen sie so ein Teil deines Lebens sein,
ohne dass du ein Teil ihres Lebens wirst.
Und das ist das, was mich echt auf die Hütten macht.
So, Monolog-Ende.
Nee, also das Problem ist, ich verstehe dich da voll und ich habe ja auch das Problem,
oder hatte schon öfter das Problem, dass ich mir bei Affären einfach gedacht habe,
so ey, eigentlich ist alles cool, man ist super entspannt,
aber manchmal tut man halt einfach Dinge, die nichts mehr so wirklich mit einer Affäre zu tun haben
Und dann hat man vielleicht auch eine Affäre mit jemandem,
wie du das auch gesagt hast, der eine Freundin hat.
Und du denkst dir einfach nur so, boah, ey, krass, das sind ...
Also, weißt du, der macht hier gerade eine Sache für mich,
das hat nicht mal mein Ex-Freund für mich gemacht.
Das ist schon echt romantisch.
Du weißt aber, das wird dir nie auf irgendwas hinauslaufen.
Und dann stumpfst du dich emotional natürlich irgendwie auch die ganze Zeit
kopfmäßig ab und kannst es dann A, gar nicht genießen,
finde ich jetzt so irgendwie auf einem gewissen Grad schon.
aber du willst es ja auch nicht zu sehr genießen, dass du dann emotional wirst und dir denkst,
scheiße, das ist irgendwie cool, ich will irgendwie mehr Zeit mit dem verbringen und
ich will sowas öfter machen, aber geht ja gar nicht, weil er hat ja eigentlich eine
Freundin oder... - Ja, man kann es einfach nicht genießen, weil man sich einfach permanent,
so wie die Dame das schon gesagt hatte, sich permanent selbst beschützen muss, damit man
nicht sich emotional öffnet für so jemanden, der das einfach nur ausnutzen würde, ohne
dass er dir auch diese Sicherheit gibt, die du irgendwie hast, wenn du jemanden kennenlernst
und du merkst, okay, es wird mehr, wir gucken mal, vielleicht wird es eine Beziehung, dann öffnest
du dich immer so ein Stück weit und der andere Typ, also der andere Typ, der gegenüber gibt
dir dann halt so ein bisschen Sicherheit und sagt, okay, ich öffne mich jetzt auch noch ein Stück.
Und es ist dann halt immer so ein Hin und Her, bis man dann sagt, okay, ich bin voll vergneitet,
ich lasse uns eine Beziehung haben oder so. Bei so einer Sache, wo sich jemand so in dein Leben
Bord ist das komplett einseitig.
Ja besonders, ich finde halt auch, man
verliert sich halt so selber, weil man sich
so denkt, irgendwie, wenn man sich, wenn man
ja sich auch irgendwie schon auch
emotional öffnen, dann will man sich aber
wieder beschützen, dann wird man irgendwie
völlig gar, gar, weiß selber nicht so
wirklich, wie man damit umgeht, dann
macht man auf einmal, wird man
hysterisch, ist irgendwie nicht mehr man
selbst, sondern wird irgendwie zu so einem
Gollum, den man selber nicht mag, entschuldigt sich dann dafür. Aber eigentlich gibt es gar
kein Recht, sich dann da so entschuldigen zu müssen, weil die ganze Situation so abgefuckt
ist und ich finde das auch super schwierig. Also ja, ich habe aber auch keine Lösung,
was das Ganze betrifft und ich denke mir immer, das Problem ist auch, ich sage immer all meinen
Freundinnen, sich zu verlieben oder zu verknallen ist voll schön, dann fliegt halt Liebe auf die
die Fresse, du bist halt ein emotionaler Mensch. Klar leidest du dann auch, aber
dann hast du auch irgendwie, hast du auch mal irgendwie eine geile Zeit gehabt,
weil das ist einfach ein schönes Gefühl, sich zu verknallen. Aber selber bin ich
voll der Trottel, der sich gegen alles wehrt, weißt du? Und sich irgendwie nicht selber
eingestehen möchte oder voll die Mauer aufbaut und die Krise kriegt, sobald ich
merke, da bröckelt irgendwas und von der anderen Seite kommt auch nix und
irgendwie ist alles cool, so wie es ist. Und das ist ja, ich meine, das ist ja das
Das Problem unserer Generation, das Liebejob und alles Mögliche.
Man will sich halt für alles offen halten.
Und ich kriege auch schon die Krise bei der Vorstellung,
oh Gott, ich verlieb mich.
Was ist mit dem ganzen Gangbang, mit den ganzen Schwarzen,
das ich noch machen wollte?
Oder die ganzen Sexsachen, die ich irgendwie noch...
Weißt du?
- Ja.
- Also, ich bin ja genauso bescheuert.
Und werfst dann irgendwie...
Also, willst am liebsten einer anderen Person vorwerfen.
Das ist, das ist totaler Chaos. Wenn ihr eine Lösung habt oder wenn ihr Therapeuten seid und gerade denkt, wir können richtig viel Geld mit den zwei Uschis da verdienen.
Ganz ehrlich, ich würde voll gerne mal einen Therapeuten mit in der Sendung haben. Wir wollten ja eigentlich keine Gäste, aber dafür würde ich noch mal eine Sendung machen.
Ja.
Aber ich muss gerade an eine Sache denken. Ich war ja mal, ich habe ja mal überlegt, eine richtige Bindung, eine offizielle Bindung mit jemandem einzugehen.
Und da hatten wir dann so überlegt, dass wir das so machen, dass auf dem Weg zum Altar
an den Bänken immer so Papiertüten sind, die ich mir dann so abreißen kann, wo ich
dann so "höhöhöhöhöhö" für die Schnappatmung, um nicht zu überventilieren.
Und das fand ich total süß, weil das war nämlich seine Idee und der ist halt so voll
auf heiraten und Kinder kriegen und so und der hat mich da ziemlich schnell gut gekannt.
Aber Papiertüten sind ja eh echt was.
Also weil das einfach unfassbar scheiße aussieht, wenn du da reinkommst und jeder eine Viertelstunde dir zukuckt,
wie du von Meter zu Meter in eine andere Papiertüte reinatmest, statt einfach in diesem schönen Kleid,
wenn du so strahlst und schön aussiehst oder halt komplett verheult bist, weil du denkst, du willst einfach nur wegrennen.
Weißt du, dann mach ich lieber so, dass ich sage, ich warte da vorne.
Im Auto?
Ja, und gib mir einfach ein Zeichen, das Auto steht bereit, aber nimm nicht die Papiertüten.
Das wäre so sexy, wenn wir zusammen durchbrennen würden, Ines.
Also ich weiß, du meinst das anders.
Einer von uns beiden. Ich bin mir sicher, dass das passieren wird.
Falls es wirklich dazu kommen sollte, dass irgendwelche Männer...
Oh Mann, ich weiß nicht, ob ich das meiner Freundin Mia antun kann,
weil meine Freundin Mia plant nämlich immer meine Hochzeiten.
Sobald ich ihr sage, hey, ich hab mich mit dem und dem getroffen,
kriege ich dann schon so den kompletten Wedding Planner.
Was aber ganz witzig ist, weil sie echt...
Also ich meine, sie ist eine super Gastgeberin bei Events und sie liebt es, irgendwelche Feiern zu organisieren.
Und sie hat echt für jeden Typen, von dem ich ihr erzähle, hat sie so das perfekte Rundum-Programm.
Vielleicht heiratet sie sie erstmal selber.
Ja, wahrscheinlich. Aber ich glaube, sie wäre einfach krass enttäuscht, wenn irgendjemand von uns ihr helfen würde,
es zu organisieren, weil sie einfach so, sie kann eigentlich gar nicht selbst heiraten.
Sie muss einfach nur Hochzeiten organisieren.
Aber nochmal zurück zum Thema. Ich frage mich halt auch, weil du nach einer Lösung gefragt hast,
worüber ich ganz viel nachdenke, was ist, wenn man sich schon emotional ein bisschen geöffnet hat,
sich dann aber so ein bisschen was geändert hat und man eigentlich wieder zurückrudern will,
weil irgendwie kommt man doch gar nicht mehr zurück. Man kann doch nicht einfach sagen,
so nee, das ist nämlich echt ein großes Problem, finde ich.
Also wenn man quasi emotional schon gesagt hat, du bist mehr für mich als nur eine Ficke.
Und dann aber irgendwie merkt, bläh.
Ja, also ich meine, es kann ja immer was passieren oder so.
Also vielleicht, keine Ahnung, ein Streit oder so.
Aber das ist doch schwach.
Man hat sich länger nicht gesehen oder so und dann merkt man irgendwie so,
okay, es ist halt krass kompliziert, wenn man da wirklich was statten will.
Und wie rudert man da wieder zurück?
das frage ich mich halt, ob das überhaupt geht oder ob man dann einfach die Stärke haben muss
und sagen muss, okay, das ist nicht so gelaufen, wie wir das am Anfang geplant hatten,
lasst uns jetzt einfach nie wieder miteinander reden.
Also wenn du das komplett abbrechen willst, dann ist das die bessere Version, wenn du aber,
ich weiß nicht, also ich finde, also wenn man sich, wenn man sich verknallt oder sich,
sich verliebt, dann muss ja schon echt was passieren. Das ist ja schwach. Dann war das
Ganze ja auch irgendwie nicht so wirklich verliebt sein.
Du weißt nicht, worüber ich gerade rede, oder?
Ja, doch.
Das ist so witzig, immer mit diesen Lippen.
Ja, ich verstehe das, aber das ist ja dann auch nochmal eine komplett, also das ist ja
so eine komplizierte...
Ich wollte es ein bisschen einfacher erzählen, weil das kommt mir nie jemand.
Ja, aber also quasi von dem emotionalen Teil, dass da der komplett gestrichen wird und dass es dann quasi nur noch um Sex geht oder was?
Es geht eigentlich gar nicht, oder? Ach, keine Ahnung. Aber das ist auf jeden Fall was, weil ich meine, ich kenne mehrere Leute, die auch immer wieder in so Situationen kommen.
Gerade auch wenn man sagt, okay, vielleicht ist es am Anfang nur Sex und dann sagt man,
okay, man probiert das ein bisschen oder so und öffnet sich auch mehr und dann merkt
man so, ah nee, das funktioniert doch nicht und will dann aber doch wieder zurück zum
Anfang.
Das ist eigentlich unmöglich, oder?
Da wieder hinzukommen.
Das ist unmöglich.
Dafür ist ja dann viel zu viel passiert.
Aber kann es dann auch sein, dass man das irgendwie nicht richtig einschätzen konnte,
ob man dann verliebt ist oder verknallt ist und ob nicht einfach nur die Situation gerade
ganz cool war?
Ich hatte das tatsächlich echt schon öfters.
Ich hatte ja auch mal eine ganz kurze Beziehung,
wo ich super verknallt war.
Wo das dann abrupt geändert ist, so total unerwartet.
Und dann hat man das noch mal probiert.
Und beim zweiten Mal war das auch einfach so ...
Das war einfach ... Hätte man sich sparen können.
Kann man sich schon denken, wenn man die Geschichte hört.
Weil wenn dann so was vorgefallen ist,
wo man vielleicht auch von jemandem enttäuscht war,
vor den Kopf gestoßen wurde, das kann man ja auch nicht einfach irgendwie so vergessen danach,
weißt du? So Situationen gibt es ja viel öfters jetzt als diese komische komplizierte Nummer,
von der ich gerade geredet habe. Dass man dann irgendwie gemerkt hat, oh kacke, was ist da jetzt
eigentlich gerade passiert, aber eigentlich mögen wir uns so und man probiert das irgendwie dann
noch mal so und das ist irgendwie dann alles komisch. Ja, ich weiß nicht, das ist echt
schwierig. Aber mich würde total interessieren, weil ich habe irgendwie das
Gefühl, dass gerade dieses, dass Leute sich ein bisschen emotional in
dein Leben bohren, obwohl sie gar nicht mehr wollen als nur eine Affäre, dass
das heutzutage extrem oft passiert. Mich würde mal interessieren, egal ob du
jetzt ein Männlein oder Weiblein bist, ob dir das mal passiert ist, dass
jemand bei dir gemacht hat und vielleicht wollt ihr uns dazu auf unserer
Facebook-Sexvergnügung-Seite was schreiben.
Ich hab echt das Gefühl, wenn ich mit Freundinnen rede,
dass das öfters kommt.
Ja, auf jeden Fall.
Ich finde das auch echt schwierig.
Aber ich habe auch total oft so emotionale Freundinnen,
die sowieso, wenn die sich auf einen Typ einlassen,
dass die dann, glaube ich, auch schon zu 90% mehr wollen.
Und das ist halt immer dann so schwierig,
weil ich mir denke einerseits, hey, komm, du weißt ja,
was Sache ist, die meisten Männer sind ja zum Glück
dann wenigstens auch sehr ehrlich und kommunizieren,
dass es jetzt hier erst mal nur um Sex geht.
Aber dann passieren halt einfach so Dinge,
dann schreibt man so wahnsinnig viel.
Ich finde halt auch so, wenn ich mit jemandem einfach nur Sex habe,
dann schreibe ich mit dem auch immer nur dann,
wenn es darum geht, wann sieht man sich das nächste Mal.
Vielleicht, ob er noch irgendwas mitbringen kann oder so.
Aber es wird halt auch nicht mal wirklich dann viel geredet,
wenn das halt schon öfter passiert ist.
Du weißt ja, ich muss am Anfang immer ein bisschen mit denen reden, um zu gucken, kann ich mit denen schlafen oder nicht.
Aber, ja, also, das finde auch sobald dann jemand da, ja, wollen wir danach noch was essen gehen?
Oder auch so dieses, allein schon dieses, danach dann noch im Bett liegen und kuscheln oder so, das kann ich auch nicht.
Das geht nicht, da liege ich dann schon da, wie so ein wirklich, wie so ein totes Tier, was dann sich so verkrampft,
Weil ich einfach nur denke so, nee.
Ja, viele Männer oder auch Frauen denken,
wenn man so was macht und Leute auch mal nach dem Sex rausschmeißt,
oder ich weiß nicht, ich hab auch schon zu jemandem gesagt,
hey, wir müssen nicht essen gehen, lass uns einfach nur Sex haben.
Dass man irgendwie so kühl ist und so ein kühles Arschloch.
Aber eigentlich ist es genau andersrum.
Du bist ein krass emotionaler Mensch und du versuchst,
dich davor zu schützen, dass du dich emotional für jemanden öffnest,
das überhaupt nicht will oder überhaupt nicht gut findet oder so.
Der da überhaupt nicht so das Ziel hat. Und ich meine, ich mache das aber auch
bei Leuten, wo ich das Gefühl habe, in die könnte ich mich niemals verlieben,
einfach auch, weil ich finde das halt nicht fair, wenn man so Sachen macht, wenn
man irgendwie die ganze Zeit auf Dates geht, viel miteinander redet, viel
miteinander kuschelt und über Nacht bleibt, zum Frühstück bleibt und so, weil
irgendwann kommt der Punkt, wo sich jemand vielleicht denkt, so hey, wenn wir
alles miteinander machen können, warum sind wir dann nicht zusammen? Und egal,
ob ich das bin oder jetzt der Typ oder so, es ist halt nicht cool, wenn beide
irgendwie eigentlich das nicht wollen. Klar kann es auch passieren, dass man
dadurch irgendwie, dass man dann alles mit dem anderen macht und dieses
komplette Programm macht, obwohl man eigentlich nur miteinander schläft, dass
sich dann beide ineinander verlieben und dann kommt die große Hochzeit und Ines
singt Mareike Carey. Aber die Wahrscheinlichkeit ist dann doch ein bisschen kleiner, weil man weiß schon so ein
bisschen von Anfang an, so okay, da kann ich mir was vorstellen, was nicht, finde ich.
Ich sag das immer. Ich sag das immer und dann neun Monate später sitze ich heulend da und sage mir, das war der Mann meines Lebens.
Aber du bist auch so jemand, du bist, weißt du, du sagst immer so, ja echt, aber du bist auch genauso wie ich in so einer Situation, dass du auch sagst, du wartest bis zum letzten Moment, um zu sagen, so okay, ja, vielleicht kann das doch funktionieren.
Du bist einfach genauso schlimm.
Du machst so Sachen auch immer total klein.
Ich bin ja auch so, dass wenn ich eine Affäre habe mit jemandem, mit dem ich mich voll gut verstehe,
und das ist keine Ahnung wovon wir ausreisen, wir auch noch durch Europa,
bin ich so "Ja, ist ganz nett."
"Ja, wir verstehen uns gut. Der Sex ist ganz gut. Der Sex ist wirklich ganz gut."
Und dann so ein Jahr später so "Oh mein Gott, es tut mir leid."
Ich hätte es vorher merken müssen, dass du mein Traummann bist.
Naja.
Die Situation stand ja noch nie zur Debatte, sagte sie und guckte aus dem Fenster, damit
sie leider nicht in die Augen gucken muss.
Das ist echt geil.
Vor allem, ich sehe das immer so bei Ines und denke mir, das kann doch nicht ihr Ernst
sein.
Und die versucht mir das dann wirklich zu erzählen.
Ja, keine Ahnung, da haben wir einfach drei Tage miteinander verbracht, das war nett.
Und wenn man so weiß, wie viel Zeit wir wirklich mit Menschen verbringen, freiwillig, also
auch so mit unseren Freunden, die wir lieben, so würden wir auch keine drei Tage am Stück
wahrscheinlich miteinander verbringen, also außer man fährt jetzt irgendwie in den Urlaub
oder so.
Und dann so, ja, ich glaube, das wird nix.
72 Stunden, ich war dann auch froh, als er weg war. Aber das ist so ein Selbstschutz einfach.
Das machen emotionale Menschen, die sich versuchen zu beschützen.
So, also kommen wir zum Thema Abendsex.
und... - Oh krass, darüber haben wir noch gar nicht geredet.
Also deine liebste Zeit ist echt abends, ja?
Nachts. - Nachts? - Nachts, wenn's dunkel ist.
Denn wann, wenn die Katzen sich gegenseitig in den Arsch ficken?
Ähm... - Mäu. - Mäu.
Ne, ich find einfach, keine Ahnung,
mich macht die Nacht irgendwie an, weil das ist ja für mich auch so meine Zeit,
eigentlich die, wo ich am aktivsten bin und wo ich es einfach cool finde, so noch Sachen zu machen,
wenn andere müde sind und irgendwie schlafen müssen. Das finde ich halt so geil, dass man
dann irgendwie noch ein bisschen länger wach bleiben kann, dass man irgendwie dann auch noch
quatscht oder einen Film guckt oder essen geht, einen Wein trinkt oder so. Okay, ich mag es einfach,
besoffen Sex zu machen. Ich bin einfach eine Art Alkoholiker und daran liegt es eigentlich. Ne,
Nee, aber wenn man dann irgendwie vielleicht noch was trinkt oder so und dann...
Ich weiß nicht, ich finde es halt auch so, wenn das dann alles so ein bisschen langgezogen wird, ne?
Irgendwie und nachts kann man das dann irgendwie machen, dann ist es halt auch so schummriger,
dann macht man vielleicht ein bisschen Kerzenlicht an.
Okay, man merkt gerade, ich bin vielleicht doch ein bisschen romantisch veranlagt.
Nee, aber dann irgendwie auch so diese Dunkelheit, dass man die andere Person nicht unbedingt sieht,
wie schäbig sie ist, die ganzen Fehler, die dann da so sind, meine Wampe, die ich dann
vielleicht habe vom ganzen Essen. Ich finde das irgendwie, ich finde das cool. Ich mag
ja auch einfach echt gerne im Bett Sex zu haben. Ich finde es auch cool, wenn Abwechslung
da ist. Du bist so crazy. Ich bin einfach richtig rock'n'roll. Und ich finde das irgendwie
geil, dann da irgendwie noch weiterhin im Bett zu liegen, dann danach noch zu quatschen
Und dann vielleicht noch eine Runde einzuschlagen und dann einfach...
Ganz zu schlagen?
Ja, nochmal schön dem anderen in die Fresse zu schlagen.
Gut, vielleicht wurde ich einfach...
Ich finde so Nächte, wo du halt auch so immer wieder aufwachst und noch mal kurz Sex hast
und dann wieder einschläfst...
Das ist ja geil!
Ja, finde ich auch geil.
Aber, also, die nächsten Tage, ganz ehrlich, ich bin zu alt für die Scheiße.
Ich bin dann einfach drei Tage kaputt, weil ich irgendwie immer nur so eine Stunde geschlafen habe,
wieder aufgewacht bin, wieder Sex hatte, wieder eine Stunde geschlafen habe.
Ey, vor allem, wenn man, also wir haben echt eine straffe Zeit gerade.
Nicht hautmäßig, aber was unseren Zeitplan betrifft.
Ja, und dann, weißt du, wenn du dann so gerädert bist und dann ziehst du es so vom einen Tag zum nächsten,
weil du wieder irgendwie nur so sieben Stunden maximal schlafen kannst.
Ja gut, aber das ist ja jetzt auch nichts, was ich jeden Tag mache.
Ich kann mir bitte keinen geilen, hemmungslosen Sex nachts haben, weil ich muss nämlich die nächsten Tage arbeiten.
Ich muss nämlich am nächsten Tag um 10 Uhr irgendwo sein.
Und ich habe jetzt schon Burnout bei der Vorstellung, dass ich irgendwo um 10 Uhr sein muss.
Oh man.
Ne, aber ich finde einfach, ich finde abends, nachts Sex, finde ich am allerbesten.
Das heißt nicht, dass ich morgens und mittags den Sex total ablehne, aber so abends, das ist, für mich ist es halt auch so, wenn ich jetzt mit einem Typen mich zum Beispiel treffe und dann gehen wir halt irgendwann, weil es spät ist, abends ins Bett, dann ist es für mich so, klar, wir haben jetzt gleich noch Sex und dann ist es vielleicht auch so dieses, ja, also wir quatschen jetzt erst noch mal und wollen irgendwie noch eine Serie gucken, aber es ist so, irgendwie weiß man dann doch irgendwie, was auf einen zukommt und
irgendwie, weißt du, ich bereite mich dann auch schon so ein bisschen darauf vor, ich
gehe dann vielleicht auch noch mal, ich gehe mir dann die Zähne putzen, mache mich nochmal
frisch, gehe nochmal richtig schön dann abseilen und bin dann einfach so, ich bin einfach,
ich bin einfach ready und ich bin oftmals einfach leider viel zu verkopft als Frau.
Wenn ich so nachmittags denke, so scheiße, oh Gott, du willst mich jetzt unten lecken,
komm mal schnell wieder hoch, weil ich weiß nicht, wann ich das letzte Mal geduscht habe.
Weißt du, es ist halt einfach so diese ganzen, was irgendwie voll cool ist, wenn du das so
austricksen kannst, weil du irgendwie in diesem leidenschaftlichen Ding drin bist.
Aber ich bin einfach oftmals für morgens und mittags Sex so verkopft und abends stelle
ich mich dann ein und freue mich schon einfach nur, wie eine alte Frau im Bett zu liegen
und durchgenudelt zu werden.
Und findest du, also man kann ja irgendwie so um sechs Uhr abends Sex haben und danach
irgendwie noch essen.
Oder bist du eher so wirklich dann richtig spät so um 1, 2 und dann am besten durchvögeln bis morgens 5?
Ja, das finde ich mit dem geilsten.
Ich finde es auch ein bisschen geil, wenn du so vögelst und irgendwann geht so die Sonne auf und du denkst so "Boah, ich bin so crazy".
Boah, ich bin einfach so eine Fixer, sorry.
Du weißt ja, du warst wahrscheinlich so um sagen wir mal 4.30 Uhr, fängt die Sonne an aufzugehen,
und um 3.50 Uhr hast du angefangen mit dem rumzuknutschen und denkst dir dann so,
"Boah, wie haben die ganze Nacht gebummst?"
Ich muss aber übrigens sagen, ich habe nach langer Zeit mal wieder Sex gehabt, wo ich oben saß.
Natürlich erstmal unfreiwillig, aber...
Herzlichen Glückwunsch, das freut mich sehr.
Wir sind zweimal gekommen.
Was?
Und da dachte ich mir so, war das Gott, der mir vielleicht so gesagt hat, so,
pass auf, also, ich hab jetzt den Podcast gehört.
Und ich hab das einfach mal ein bisschen beobachtet,
weil ich kann ja durch dein Zimmer gucken und ist vielleicht nicht so korrekt von dir,
immer wie so ein faules Stück Scheiße da rumzuliegen und den Seestern zu machen.
Also schicke ich dir jetzt jemanden, der dich einfach mal nach oben hin lenkt
und dir dann zeigt, dass man da auch Spaß haben kann.
Ich war echt überrascht.
Ja, das ist echt krass.
Ich hatte letztens oben Sex und der Typ...
Bei einmal Sex bin ich zweimal gekommen.
Bei einmal Sex?
Ich kann mir jetzt eh nicht vorstellen,
wie das funktioniert mit den Orgasmen, die man beim Sex hat.
Aber ich war letztens oben und war anscheinend so
nicht zur Zufriedenstellung des Typen,
dass er mich einfach komplett darunter geworfen hat.
Was heißt komplett darunter geworfen?
Hat er "nein" gesagt?
Ich dachte mir so, ja, also ein bisschen bin ich gekränkt, aber ich meine, ich freue mich auch, wenn ich nicht um sein muss.
Aber der war irgendwie so, ich habe das auch schon gemerkt, so dass er irgendwie, weil der war sehr leidenschaftlich beim Sex und dann als ich um war, war der eher so ein bisschen so, okay.
Okay.
Und dann dachte ich mir schon so, okay, ja, keine Ahnung.
Ich hab noch kurz überlegt, ihn zu fragen, was er, welch man.
Es gibt ja auch so viele Sachen, die man oben machen kann, ne?
Also von den Bewegungsabläufen her oder...
- YMCA! Macarena!
Den Ketchup-Song.
Da gibt's echt viel Leute.
Krass, hat vor langen nicht mehr gehört.
Ähm, ja, aber so, weißt du, das war krass.
Das war der erste Typ, der mich umrundegewogen hat.
Aber ich muss sagen, ich bin oben auch nicht so ...
Ich bin schon gerne mal oben, aber ich seh das eher als Workout.
Und denk mir so, ja, für den Arsch, für den Arsch, für den Arsch.
Nee, ich ... - Dass er so voll auf den Arsch geht.
Aber ich fühl mich halt nicht so sicher, wie ...
wenn ich gepickt würde.
(Lachen)
Wer hätte das gedacht?
aber ich bin ja trotzdem aktiv, auch wenn ich der passive Part bin.
Ja, ich auch.
Doch, Boah, Doggystyle, find ich schon geil.
Auch wenn der Typ so komplett passiv eigentlich ist und du den einfach nur fix.
Find ich nicht so geil.
Find ich so 2-3 Sekunden mal geil.
Sobald es anstrengend wird?
Ne, aber es ist halt einfach, es ist doch nochmal ein Unterschied, wenn er da mitmacht.
Ja, auf jeden Fall.
Ja, dann ist es eh.
Aber da machst du dann auch mit, ne?
Ja, ja.
Ich hab mich jetzt hier so emotional schon geöffnet.
Du hast dich gar nicht emotional geöffnet, ich hab dich emotional geöffnet, Jena.
Gibt es Pizza?
Da kommt unser Pizzaservice.
Okay Leute, wir müssen aufhören.
Ich hoffe, ihr habt auch ab und zu mal Sex und esst ab und zu mal eine Pizza.
Und schreibt uns doch ein...
Die Pizza ist sehr, sehr scharf.
Die Pizza ist scharf, sagt man so.
Geil.
Dann ist die Pizza vielleicht auch nicht nur für meinen Mund, sondern auch was für meine
Schaliklum. Ganz kurz noch, welche Zeit ist besser, um Pizza zu essen?
Pizza ist auf jeden Fall das allergeilste morgens.
Ja, kalte Pizza am Morgen.
Geil, jetzt bin ich ein bisschen feucht geworden.
Okay, genau, schreibt uns eine Bewertung auf iTunes.
Gerne auch eine schlechte, wenn ihr wollt.
Ja, ja, aber schreibt uns einfach eine Bewertung.
Ich meine, da gibt es viele, die auch schon schlechte Bewertungen geschrieben haben.
Ihr könnt aber auch gerne natürlich was positives schreiben.
Vergesst natürlich nicht eure tolle Casper-Story zu schicken.
Genau, auch auf Facebook, auf unserer Sex-Bequem-Seite.
Da könnt ihr auch jegliches Feedback hinschicken.
Und wenn ihr mal keine Antwort bekommt, dann schreibt einfach noch ein Sternchen hin oder so,
dass die Nachricht wieder oben landet, weil wir haben nicht nur sinnvolle Nachrichten,
die da jeden Tag reingucken, kann ich sagen.
Auch Leute, die nicht blicken, das sind so irgendwie zwei Leute, die dann schreiben,
"Hey, hast du Bock zu ficken?"
Ja und auf "Hey Na, wie geht's?" nicht unbedingt antworten.
Ja, genau. Okay.
Und ansonsten freuen wir uns natürlich, auch wenn die Show jetzt mittlerweile ausverkauft ist, danke dafür,
dass wir uns am 21.09. in Berlin sehen.
Wir arbeiten an weiteren Shows, schreibt uns auch gerne eure Lieblingsstädte,
und zwar 20 Mal, damit es so aussieht, als ob 20 Leute eure Stadt geschrieben hätten
oder ein euer Dorf, in dem nur 20 Leute leben.
Und genau, wir versuchen auf jeden Fall euch alle größtenteils zu besuchen, zu kommen.
Sehr schön.
Dann, was sag ich denn normalerweise immer?
Abonniert uns!
Ich denke jetzt nur noch an Pizza.
Ach ich sag "Ciao", ne?
Du sagst "Abonniert uns".
Ciao!
Abonniert uns!
Du scheiß Abonniert uns!
Ciao!
Abonniert uns!
Das war das Sexfagören mit Enis Anjoli und Leila Lowfire.
Abonniert den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüssi wuntis.
Bis zum nächsten Mal.
Mit Vergnügen.
[Musik]